Το παιχνίδι ρόλων και ο παράγοντας
εκμάθησης είναι διαθέσιμα για χρήστες
με άδεια χρήσης Microsoft 365 Copilot
και απαιτεί άδεια χρήσης Skill Soft
για τους τελικούς χρήστες.
Οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν
το Παιχνίδι ρόλων από την ενότητα
"Πρόσθετη υπηρεσία παροχής και
περιεχόμενο", ενεργοποιώντας τον
Προσομοιωτή AI συνομιλίας KZ από το
Skill Soft μέσω της επιλογής υπηρεσίας
παροχής AD για να ξεκινήσει η
εγκατάσταση.
Μετά την έναρξη της εγκατάστασης, οι
διαχειριστές πρέπει να εισαγάγουν το
αναγνωριστικό οργανισμού, το κλειδί
λογαριασμού υπηρεσίας και τη διεύθυνση
URL τελικού σημείου του κέντρου
δεδομένων για να ολοκληρώσουν τη
ρύθμιση παραμέτρων.
Από εκεί, η διαχείριση της πρόσβασης
μπορεί να γίνει κάνοντας το παιχνίδι
ρόλων διαθέσιμο σε όλους τους χρήστες
στον οργανισμό ή μόνο σε συγκεκριμένες
ομάδες.
Μόλις ολοκληρωθεί η εγκατάσταση, απλώς
κλείστε το πλαϊνό παράθυρο.
Η διαμόρφωση με την εισαγωγή
περιεχομένου ενδέχεται να χρειαστεί
μερικές ώρες.
Αφού ολοκληρωθεί ο συγχρονισμός, οι
διαχειριστές μπορούν να επιστρέψουν
οποιαδήποτε στιγμή για να
διαχειριστούν ξανά την πρόσβαση ή να
καταργήσουν την υπηρεσία παροχής από
το μενού με τις τρεις τελείες.
Μόλις ενεργοποιηθεί, το Παιχνίδι ρόλων
θα είναι διαθέσιμο στους μαθητές σε
ολόκληρο τον οργανισμό σας.
Προτάσεις αναπαραγωγής ρόλων
προσαρμοσμένες στην επιφάνεια ρόλου
ενός μαθητή απευθείας στην αρχική
σελίδα του παράγοντα εκμάθησης.
Ένα απλό κλικ σε μια κάρτα παιχνιδιού
ρόλων ξεκινά μια συζήτηση από την
οποία οι μαθητές μπορούν να ξεκινήσουν
το παιχνίδι ρόλων σε λειτουργία
δίπλα-δίπλα.
Την πρώτη φορά που ένας μαθητής ξεκινά
ένα παιχνίδι ρόλων, του ζητείται να
εισέλθει χρησιμοποιώντας τα
διαπιστευτήριά του Skill Soft.
Ο παράγοντας εκμάθησης υποστηρίζει
καθολική σύνδεση, επομένως, μετά την
πρώτη είσοδο, οι χρήστες μπορούν να
έχουν απρόσκοπτη πρόσβαση στις
εμπειρίες Skill Soft.
Στο τέλος του παιχνιδιού ρόλων, οι
μαθητές λαμβάνουν εξατομικευμένα
σχόλια επισημαίνοντας τα δυνατά σημεία
και τις δεξιότητες για βελτίωση.
Και δεν είναι μόνο αυτό.
Οι σχετικές προτάσεις για παιχνίδια
ρόλων εμφανίζονται επίσης όταν οι
μαθητές κάνουν ερωτήσεις στον
παράγοντα εκμάθησης ή ως μέρος των
προτεινόμενων απαντήσεων μικρομάθησης,
βοηθώντας τους μαθητές να εξασκήσουν
δεξιότητες ακριβώς όταν τις
χρειάζονται περισσότερο.